# Raccoon
Фреймворк Raccoon попытка переосмысления почти 25 летнего суммарного двух человек, которые долгое время разрабатывают продукты на JavaScript. У нас есть желание сделать лучший инструмент в мире для программиста, чтобы минимизировать время, затрачиваемое на исполнение рутинных задач.
## Почему NodeJS?
К сожалению, в реальном мире такие прекрасные языки как Racket, Common Lisp, Haskell или julia плохо воспринимаются большей чатью сообщества. Надо принять тот факт, что время продуктов с длительным циклом технической разработки уходит. Балом правят такие языки как JavaScript, Python, Ruby и GoLang. Все они позволяют главное - дёшево получить прототип продукта и дальше, итерационно его улучшать.
Экосистема NodeJS является уникальной. Она позволяет не просто быстро получить прототип, но и использовать один языкд для разработки Backend, Frontend, Mobile и Desktop приложений. А так же - она даёт безграничные возможности по написанию высокопроизводительного кода с помощью интеграции с WASM.
Сегодня подобными качествами обладают так же платфомы JVM, .Net и компилируемые языки, такие как С++. Но при этом все они дают более высокий порог вхождения и вынуждают написать больше строчек кода на простые действия.
А ещё - мы просто очень любим NodeJS. Эта платформа позволяет нам написать что угодно.
## Почему я должен использовать Raccoon?
На самом деле никто, никому и ничего не доложен. Raccoon - результат года исследований стеков, который позволил выкристализовать удобное для программиста решение. Raccoon является прямым конкурентом таких фреймворков как Moleculer, и в то же самое время является основой для разрабатываемого нами проекта - SEON. 
Мы отдаём труды наших работ в OpenSource, так как верим - наши идеи найдут отклик в душах и умах людей, которые хотят не просто писать код, а разрабатывать приложения, неоходимые простым пользователям. Людям, которые хотят решать проблемы реального мира.